日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
あれを見て　生きて帰って来れたとはね
我が弟子ながら大したものだ
そんな
でも　ケジメはつけなきゃならないんだよ
破門だ
師匠
アル
まだ汽車は出てる　帰りなさい
お世話に　なりました
また近くに来たら寄れよ
でも　僕たち
バカ野郎
師匠でも弟子でもなくなったってことは
これからは一人の人間として
対等に接するってことだ
何を遠慮することがある
くそっ
アル　オレたち何しにダブリスまで来たんだ
シグさん　オレたち先に戻ります
殺されるなよ
師匠
どの面下げて戻ってきた
何が師匠だ
貴様らなんぞ弟子とは思わん　とっとと帰れ
師匠
僕たち　元の体に戻る手がかりを得にここに来たんです
手ぶらでは帰れません
帰れ
嫌です
バカタレが
アルは真理を見なかったんだね
はい　なんのことかさっぱり
ショックで記憶が飛んでいるのかもしれないね
記憶を戻してみようか
全身を持ってかれてるんだ
あれを見ていないはずがない
そうか　オレや師匠は体の一部分だけど
支払った通行料の多さでいうなら
アルが一番真理に詳しいはずだ
じゃあ　そのときの記憶が戻れば
体を取り戻す手がかりが
しかしあれの記憶か
あれねぇ
なんかやばい
やばいっていうかすごい
うん　なんかすごい
精神がいかれるかも
ヘタすりゃ　廃人
それでも　手がかりがつかめるなら
それにすがりたい
分かった　記憶を戻す方法を
私の知人に聞いてみよう
だが　その前にご飯だ
手伝いな
はい
間違いねぇ　あいつが魂を錬成したヤツだ
君　来週から中央勤務ね
はい
ここも寂しくなるね
君　いろいろと派手だったから
いえいえ
将軍の若いころほどでは
君が一生懸命やってくれたお陰で　わしも楽ができたよ
私もさまざまな仕事を任せていただいたお陰で
見識が広がりました
チェック
最後にやっと勝てました
この１勝は　餞別だな
将軍
餞別ついでに　ちょうだいしたいものが
ケイン·フュリー曹長
ヴァトー·ファルマン准尉
ハイマンス·ブレダ少尉
ジャン·ハボック少尉
リザ·ホークアイ中尉
以上５名　私とともにセントラルへ異動となった
文句は言わせん　ついてこい
大佐　まずいっす
オレ最近　彼女できたばっかなんすよ
別れろ
またかよ
まだ傷口もふさがってないってのに
師父
ご無事で何より
国家錬金術師を殺してまわっているそうだな
恨みたい気持ちは分かる
確かに　我らの村を焼き滅ぼしたのは国家錬金術師だ
しかし復讐は　新たな復讐の芽を育てるだけだ
そんな不毛な連鎖は　早々に断ち切らねばならん
堪えねばならんのだよ
じゃまするぜ
おお　本当にいた
バッテン傷のイシュヴァール人
約束どおり　賞金は山分けだぜ　ヨキさん
あれ　ヨキさんがいねぇなぁ
あんた
どういうつもりなんだい
行く当てのないあんたを　ここのみんなは家族のように
うるさい
お前たちイシュヴァール人と一緒にするな
私は再びのし上がるのだ
のし上がって のし上がって
にっくき　エドワード·エルリックを追い落とすのだ
さあ　おふた方　やっちゃってください
オレがここにいては迷惑になるようだ
聞き分けのいいヤツだ
てっ　てめぇ　何しやがった
神に祈る間をやろう
なっ　何が神だ　んなもん
待って　来ないで
わ　私が悪ぅございました
命ばかりはお助けを　一生ついていきますから
行くのか
兄が悲しむぞ
もう　後戻りはできぬのです
来たぞ
待ってたぜ　客人
「お前の秘密を知っている　デビルズネストへ来い」
おじさんたちが秘密を知ってる人
おお　知ってるぜ　いろいろとな
僕も　僕の秘密を知りたいと思っている
なら話は簡単だ　オレについてこい
でも知らない人についていっちゃいけないって
師匠に習ったよ
おめぇはいくつよ
１４ったら　もう一人で考えて行動できる年だろ
「師匠が」とかいつまでも言ってちゃダメだぞ
そうか　自分で考えなきゃね
そうとも　だからオレたちと 一緒に
自分で考えた結果
おじさんたちをふん縛って
秘密とやらを聞くことにしたよ
結局は力ずくか
おじゃまするわよ
なっ 中に
ちょっと　おとなしくしなさい
どう　中から体を動かされる気分は
こんなことしたって
僕の動きを完全に止めることなんてできない
そうね　でも
少し動きを鈍らせれば
カタがつく
ケガはないか
頭打ったわ
手間掛けさせやがって
おじさんたちは一体
そいつらは合成獣
オレの手下だ
おお　すげぇ
本当に空っぽだぜ
オレはグリード
まっ　仲よくやろうや
おにいさんたち本当は何者なの
合成獣なんてウソでしょ
だって　合成獣が言葉を話すはずがない
ありえない　なんてことはありえない
現にお前の中にいるこのねえちゃんは
蛇と合成された合成獣だ
オレの後ろにいる
ロア　お前なんだっけ
牛
ええ
ほかにもトカゲにワニ
さっき坊主が手合わせしたヤツなんざ
片足上げて小便するぜ
しませんよ
犬なの
ああ　なかなか便利だぜ
ありえない　やっぱりありえないよ
第一誰が合成に成功したっていうのさ
軍だよ
そんな
とにかくだ
世の中には日の当たらない裏の世界があるってこった
ちなみにオレは合成獣じゃねぇ
人造人間だ
人造人間
知ってるだろう　人工的につくられた人間
それがオレだ
人造人間
人造人間のことさ
人間はつくっちゃいけないって本に書いてあったよ
ウソだ
人造人間が成功したなんて話聞いたことがない
やれやれ
証拠を見せてやる
なっ　なんてことするんだ
これで１回死亡だ
そんな
分かったか
ありえないなんてことはありえない
何よりお前の存在がそれを証明してるだろ
魂だけの存在のお前がよ
どうしてそれを
オレの耳には　裏の世界のことは大抵入ってくる
さて　本題に入ろう
魂のみで死ぬことのない体ってのは
どんな気分だ
個人の魂だけを錬成し　ほかの物に定着させる
やりようによっては永遠の生命を手に入れられる
違うか
オレはグリード　強欲だからよ
金も欲しい　女も欲しい
地位も名誉も
この世のすべてが欲しい
そして　永遠の生命もだ
だって不死身なんじゃ
ちょいと丈夫につくられちまったんでな
２００年近く生きてはいる
だが不死身ってわけでもねぇんだ
さぁて　オレの秘密は教えたぜ
次はお前の番だ
教えてくれ　その体の秘密を
しゃべった方がいいわよ
バラバラに解体されて　調べられたくはないでしょ
無理だよ
僕にはこの体になったときの記憶がないし
錬成したのは僕じゃない
僕は何も知らないんだ
じゃあ　その錬成してくれたヤツだ
そいつに聞けばいい
それは
アルのヤツ　どこ行っちまったんだ
教えてやってもいいですぜ
弟さんの秘密を教えてくれたら
兄さん
まさかお前が誘拐されるとはな
兄さん　この人人造人間だ
人造人間
お前　いきなりバラすなよ
だから
僕たちが元の体に戻るヒントを持ってるかもしれない
ウロボロスの入れ墨
そういうわけ
鎧君だけで事が済めば楽だったんだけどよ
連中と仲間だってんなら直接聞けよ
連中
その入れ墨をした連中が第五研究所にいた
そこで鎧に魂を定着したヤツと会った
そうなの
まっ　ちと訳ありでな
そういうわけにもいかないんだ
そこで物は相談だ
お前ら二人は肉体を取り戻したい　そうだな
オレはお前に　人造人間の製造方法を教える
そのかわり　お前はオレに魂の錬成方法を教えろ
等価交換ってやつさ
とはいえ
やっぱ元の肉体取り戻す必要あんのか
その体　便利でいいと思うぜ
いくない
そうかぁ
腹も減らねぇ　眠くもならねぇ　疲れねぇって
最高じゃねぇ
ふざけたことを
ぬかしてんじゃねぇ
便利だ　最高だ
何も知らねぇヤツが黙って聞いてりゃ
勝手なことぬかしやがって
魂の錬成方法だ
んなもんミジンコ１匹分もくれてやるいわれはねぇ
悪党は
ボコる　どつく　吐かせる　もぎ取る
すなわちオレの総取り
悪党とは等価交換の必要なぁしぃ
結局　また力ずくかよ
殺すなよ
へいへい
どっかの死刑囚より遅ぇ
次
ロア　鎧君連れてけ
バラして解析する
はっ
ちょっ ちょっと
待て
無駄無駄
その鋼の剣じゃ　この最強の盾は傷一つ付けられねぇよ
脳天がら空き
おお 痛ぇ
普通の人間だったら病院送りだぞ
全然普通じゃねぇのな
いや体は普通なんだけど
ちょいと再生能力が過ぎるのと
最強の盾があるだけだ
分かったろ　お前はオレに勝てねぇ
取り引きした方が利口だぜ
お前　あれだな
自分が傷だらけになるのは平気だが
身内がちょっとでも傷つくのは
耐えられなくて冷静さを失う
愚かだな
そうやって激情に任せて
貴重な情報も弟も失うか
てめぇを倒したら弟も取り戻しに行くさ
無限の再生能力じゃないんだろ
生身の部分をボコり続けりゃ
こりゃ悪かったなぁ　手抜きしちまって
ちょっとブ男になるんで　あんまり見せたくねぇんだよ
言っただろ
お前はオレに傷一つ付けることができねぇ
西通りの路地裏に落ちてた
アルが消えて　エドまでも
あのバカども
もっぺん弟子入りさせて
物を大切にしろってとこからたたき直してやるか
分かりましたよ
さっき　エド君らしき男の子が
デビルズネストって酒場に入ってったそうですよ
死んだか
よし　いいぞ　子供は元気でなくちゃな
何度やってもお前は勝てねぇ
さぁて　秘密を吐いてもらおうか
ありがとよ
頭に上ってた血が少し抜けて
脳みそがさえてきた
さすがうちの整備士だ
こんなんなってもまだ動く
って　まだ抵抗するかよ
これでもうおとなしく寝てろ
オレ　硬ぇよな
おかしいな
これがどうした
ワンパターンだな　こんなもん
オレの盾に何をしやがった
考えてみりゃ簡単なことだ
人造人間つっても体が普通なら
構成物質の３分の１は炭素でできてるってことだ
炭素原子は結合の度合いによって
鉛筆の芯からダイヤモンドにまで硬さを変える
そこまで分かりゃ　あとは錬金術の分野だ
いいぞ　こうでなくちゃおもしろくねぇ
そして今分かったことが一つ
硬化と再生を一度にすることはできない
ただの猪突猛進なバカガキかと思ったが
だが　その体であと何回攻撃できる
はい　ちょっと失礼するよ
せ　師匠
こんのバカタレがぁ
ほうき一つ片づけもせんと何やっとるんだ
す　すみません
私の身内の者が　随分と世話になったようだね
師匠　こいつ
分かってるよ
廊下まであんたの声は筒抜けだった
おいおい　勘弁してくれよ
オレは女と戦う趣味は
てめぇ　一体何者だ
通りすがりの
主婦だぁ
強き者は
更に強大な力によって　屈伏される運命にある
だが　魂は負けない
そこに矜持があるかぎり
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第十四話　地下にひそむ者たち
見えているものだけが　すべてではない
賢者の石を何に使う
手に入れる　不老不死の法を
東の大国　シンからの来訪者
この国にも　錬丹術関連で調べに来た
錬丹術
アメストリスに潜む大いなる闇
俺はリンヨウ　よろしく
賢者の石と不老不死の法をめぐる陰謀
それじゃそろそろその面を拝ませてもらおうか
鋼の錬金術師　FULLMETAL ALCHEMIST
七月十二日より　新章突入